⚞ゴロゴロゴロ…（雷鳴）
⚞ピシャン！（雷鳴）
（アイザス）んっ…。
⚞ピシャン！
♬～
（マリス）んっ。
⚞ピシャン！
ふっ。
♬～
（エルマ・エドヴァン　ナレーション）
＜　それは　守り特化で➡
敵の攻撃を引き付けて
味方を守るクラスである＞
＜　だが
ほかの防御クラスと比べても➡
性能に応用が利かず➡
攻撃性能が低すぎて
レベルも　まともに上げられない＞
（重騎士）はあっ！
＜不遇を超えた
欠陥クラスだと言われていた＞
（ルーチェ・ルービス）ふふっ。
んっ。
♬～
ザァー…（雨音）
ピシャン！
♬～
（心の声）≪俺は　昔から　何かを
知ったり見たりする度に…≫
（回想）((あっ))
((⚟コツ　コツ　コツ…（足音）))
((あっ))
((んっ))
≪それを以前から
知っていたような感覚に➡
襲われることがあった≫
≪あれ？　なんとなく
見たことあるような…≫
((あっ))
((あぁ…))
((⚞ピシャン！))
（アレス）うおっ！
ガキン！
くっ！
ぐっ…　んっ！
んっ　うお～！
ウウー！
（ゴウタン）ふんっ！　ぐっ！
（グールヘッド）アアー！
（ゴウタン）お～りゃあ！
（グールヘッド）ウウッ…
くっ！　ふっ！
んっ！　はっ　ああ～！
んっ！
んっ…　ふっ　んっ！
んんっ…　んっ！　んっ　んっ！
はっ！　はっ…　んっ！
はあっ！　ふふっ。
あははっ！
（マリス）
はははっ！　見せてあげるよ。
剣聖のスキルを！　はあっ！
「金剛連撃」！➡
うらぁ！
ぐっ！
（マリス）
んっ　ふっ　ふっ　ふっ　ふっ…。
♬～
（マリス）うらぁ！
うっ！
（マリス）んっ！
くっ！
ははははっ！
ふっ！
（マリス）ははははっ。　ああ～～！
♬～
んっ…　ふっ！
ガキン！
（ゴウタン）お～らぁ！
ウウッ…　グオーー！
んんっ！　んっ…。
グオー！
（アレス）うわ～！
♬～
≪そして　今日➡
俺の
エドヴァン家跡継ぎとしての➡
大切な加護の儀が
行われようとしていたが…≫
（男性）いよいよだな。
（女性）なんて凛々しい。
≪またしても
妙なデジャビュを感じている≫
（アイザス）大丈夫だ　エルマよ。
お前は　俺の子。➡
剣の神様を信じろ。
♬～
んっ…。
（司祭）では　エルマ・エドヴァン。
♬～
（司祭）
そなたにクラスの加護を与える。
≪やはり
俺は　これを知っている≫
≪５年…　いや　もっと前≫
≪そう　俺が生まれる前…≫
んっ…　あっ！
≪この世界は
俺が前世でやり込んでた➡
ＶＲ対応オンラインゲーム
「マジックワールド」と➡
全く同じなのだ！≫
≪信じ難いが　俺は転生したんだ≫
≪ゲームを知り尽くした俺には➡
喜びと勝利の確信がある≫
≪いや　だとしたら➡
やはり　俺が愛用していた
あのクラスが欲しい≫
≪「マジックワールド」最強と
呼ばれるインチキクラス≫
♬～
はっ…　あっ！
≪やった！≫
やりました　父様！　重騎士です！
（アイザス）あっ！　い…　今…。
父様？
（アイザス）今　なんと言った⁉
剣聖と　そう言ったのであるよな⁉
えっ？　あっ…　あっ！
あっ　ああっ…。
≪あっ…
前世の記憶と混同していた！≫
≪この世界では　分かりやすい
強クラスがもてはやされ➡
晩成型やテクニカルなクラスの
評価が低いのだ≫
≪おそらく　クラスへの解析と
検証が進んでいないためだろう≫
ああっ…　あっ　いや　その…。
（アイザス）見せよ！
なっ！　じゅ…　重騎士だと⁉➡
どういうことだ⁉
ステータスが軒並み低いうえに➡
ろくな攻撃スキルも覚えぬ
ただの　でく人形！➡
まごうことなき
ハズレクラスではないか！
父様　お…　落ち着いてください。
ＨＰと防御は　最上位クラスで…。
どうでもよいわ　そんなこと！
バキッ！
（客たち）ああっ！
うっ！　あっ…。
ううっ…　うわっ…。
（アイザス）はぁ　はぁ…。　ちっ！➡
館内でよかったわい。
外で　こんな赤っ恥をさらしたら➡
エドヴァン家がどうなることか。
うっ　くっ…　んっ。
あっ！
（アイザス）ん？　なっ！
♬～
（男性）あっ。
（女性）見違えられたわ。
（女性）ええ　お美しくなられて。
（男性）はかなげだった少女が…。
（男性）あの方は？
（男性）おきれいな。
（男性）幼い頃に見た…。
（男性）分家の…。
♬～
あっ。
（マリス）あの…　ボクも加護の儀を
受けることになってるんだけど➡
いい？
≪彼女は
エドヴァン家の分家の子女≫
≪名前をマリスという≫
≪幼少の頃は
何度か遊んだことはあるが➡
分家ということもあってか➡
ここ５年　ほとんど
言葉を交わしてなかった≫
（司祭）
し…　しかし　その…　今は…。
（アイザス）
よい。　早く　加護の儀を始めろ。
んっ…。
んっ。
≪嫌な予感がした≫
♬～
（アイザス）んっ…。
んっ。
♬～
（マリス）剣聖…　か。
んっ！
んっ…。
悪いね。➡
エルマ様の才を
奪ってしまったみたいで。
≪悪い予感が当たった≫
≪分家の子女が
剣聖のクラスを得たとなれば➡
ただでさえ悪い父の機嫌が…≫
ピシャン！
ははっ…　ははっ！➡
すばらしいぞ　マリスよ！
さすが　エドヴァン家の人間だ！➡
マリス　今日から　お前が我が娘！
エドヴァン家の跡継ぎだ！
あっ！
（男性）
分家の少女を跡継ぎにするのか。
（男性）信じられない…。
お父様。　エルマ様に…➡
いや➡
エルマに次期当主は
荷が重いと思ってましたよ。
えっ⁉
（アイザス）失せよ　エルマ。
あっ！
（アイザス）俺の期待を裏切った貴様は➡
もはや　息子ではない！
あっ。
（アイザス）エドヴァン家に
重騎士が出たなど➡
恥でしかないわ！
即刻　この館から出ていけ！
なっ⁉　あっ。
あっ　あっ…　あっ！
（マリス）ふふふっ。
あっ…。
と…　父様　それは　さすがに…。
じゅ…　重騎士は
強いクラスなんです！
必ず　俺がエドヴァン家を…。
（アイザス）黙るがいい！➡
貴様は
それだけのことをしたのだ！➡
二度と　その面を見せるな！➡
外で
エドヴァンの姓を名乗るなよ。➡
そのときは
俺が　貴様の首をはねてやるわ！
（マリス）ふっ。
うっ！　あっ…。
ふんっ。
父様！　あっ…。
ふっ。
あっ…。
（アイザス）片づけておけ。
ふふっ。
はぁ　はぁ　はぁ…。
ゴロゴロゴロ…
♬～
ピシャン！
≪父は　俺の言葉を
聞き入れてはくれなかった≫
（トマス）何もできず　申し訳…。
≪俺は　僅かな金銭だけ➡
持たされ　その日のうちに
館を追い出されることになった≫
（トマス）エルマ様？
んっ…。
♬～
ふっ。
ピシャン！
♬～
（戦士）メンバーの募集　どうする？
素早い攻撃クラスなら
なんでもいいよ。
（女性）どう？　どう？
（女性）やだ　かわいい！
（テイル）ふふっ　んん～。
（男性）最近　調子どうですか？
（テイル）
近々　昇級依頼を受けるつもりだ。
（男性）おおっ！
（テイル）審査側に顔が利いてね。
すげぇ！
やっぱ　テイル様だ！
ふふっ　ふふっ！
今日こそ　今日こそ！
私　頑張っちゃいますね！
ふふっ。　おお～！
（クライン）はぁ…
せめて　足手まといになるなよ。➡
狩りぐらい
普通にこなしてほしいぜ。
（リース）ふぁ～…。
うっ　ううっ…　んっ。
♬～
んっ。
≪クソおやじめ
ひどい目に遭った≫
≪家も家族も生活も　全て失った≫
≪だが➡
俺には重騎士という
最強のクラスがある≫
≪ただ　この世界の歴史や風土➡
この
ロンダルムという街の名前すら➡
ゲームの設定と全く違う≫
≪いろいろ
調べていく必要がありそうだ≫
≪まずは
クラスとスキルの検証だ≫
ステータス。
≪もし　仕様が変わって➡
重騎士の壊れ性能が
なくなっていたら➡
とんでもない事態だ≫
あっ…　よかった　同じだ。
≪これは　要するに　自分が
どの分野のスキルを得るかを➡
選択できるものだ≫
≪残りスキルポイント５と
なっているが➡
これは　クラスを得た際に手に入る
初期ボーナスポイントである≫
≪あとは
レベルが１つ上がるごとに➡
１ずつ増えていく≫
≪これを　どう割りふるかが➡
命運を分けると言っても
過言ではない≫
≪スキルツリーには
クラス固定のものと➡
キャラメイク時
ランダムで手に入るものの➡
２種類がある≫
≪この中で　固定は➡
重鎧の誓いだけだ≫
≪重鎧の誓いは
重騎士の専用スキルツリーで➡
最弱のネタ枠と言われていた≫
≪はまれば　まあまあ強いが➡
圧倒的に扱いづらかったり➡
そもそも　使用タイミングが
ないものも多い≫
≪防御力上昇は　それなりに
有用なスキルツリーだ≫
≪スキルは手に入らないが➡
ひたすら　防御力を伸ばせる≫
≪初級剣術も悪くない≫
≪伸ばしきれば
特殊なアイテムを用いて➡
上位の剣術スキルツリーに
進化できる≫
≪だが…≫
♬～
あっ。
よし！　ふふっ。
≪いける！≫
チュン　チュン…（鳥の鳴き声）
♬～
あっ。
ふふっ。
♬～
ガサッ　ガサッ…
ガサッ　ガサッ　ガサッ…
んっ。
（ラーナ）ゲコッ！
あっ！
♬～
ゲコッ　ゲコッ…
んっ。
ラーナか。　ステータス。
ン？　ゲコッ…➡
ンンー！
あっ！
いきなりだな。　来い！
ゲコー！
ふっ！
グエー！　アアッ　アアッ…
ふぅ…。
（システムボイス）レベル２になりました。
≪しかし➡
こうして見ると
えげつないな≫
（システムボイス）相手の近接攻撃を
防御力で封殺できた場合➡
自身の防御力に応じたダメージを
与える。
んっ…。
≪レベル２の魔石≫
≪安いだろうが　確保しておこう≫
（アレス）はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
あっ。
⚟（アレス）助け…　助けてくれ～！
あっ！
（アレス）はぁ　はぁ…　ああっ！➡
こ…　殺され…　殺される～！
あっ　冒険者か⁉
（アレス）ああっ！
た…　頼む　助けてくれ！
⚟（ラーナたち）ゲコッ　ゲコッ…
ああっ！
（ラーナたち）ゲコッ
うわぁ～！
（ラーナたち）ゲコッ　ゲコッ…
（アレス）うっ…　うっ…。
任せろ。
えっ？　ああっ…。➡
お…　お前　本当に　いけるのか？
あっ！　そんな身なりでも
実は　名の通った冒険者だったり？
いや…。
えっ⁉
さっき　生まれて初めて
レベルが上がったところだ。
ダ…　ダメじゃないか～！
お…　俺より　全然　弱い～！➡
し…　新人が　あんな数の魔物
さばけるわけないだろ！➡
その重たい鎧　脱げ！➡
に…　逃げるんだよ！
≪「城壁返し」は万能ではない≫
≪防御で
相手の攻撃力を大きく上回り➡
ダメージ　封殺≫
≪ダメージを
受けない状態にしなければ➡
効果を発揮しないからだ≫
逃げろ～！
ゲコッ！
ひっ！
（ラーナたち）ゲコッ！　ゲコッ！
≪格上にも未知の敵にも通じない。
だが…≫
来い！　「城壁返し」！
ふんっ！
（ラーナたち）ギャアー！
なっ⁉
ゲコッ！
≪初期レベル帯の敵は　把握済み≫
≪スキルツリーのボーナスと
防具で➡
防御力は万全にしておいた≫
≪ラーナ相手なら➡
何十体　来ようが　俺が勝つ！≫
ふんっ！
（ラーナたち）ギャアー！
ええ～⁉
ああっ　あっ…。➡
あの数のラーナを？➡
お…　お前　何者だ？
俺は　エルマ・エドヴァ…。
（アイザス）((外で
エドヴァンの姓を名乗るなよ。➡
そのときは
俺が　貴様の首をはねてやるわ！))
((悪いね))
ああっ…。
いや…。
♬～
重騎士のエルマだ。
＜重騎士としての最初の戦いに
勝利を収めることができた＞
＜　やはり　ゲームと同じ
重騎士は　最強クラスだ＞
＜　しかし　真価を発揮するには
もっとレベルが必要になる＞
＜　こんな所で　足踏み
しているわけにはいかない＞
＜　そんな俺の前に　レベル差
２倍の凶悪な魔物が姿を現す＞
＜次回　「脅威の猿蜘蛛」＞
＜　この勝負
勝てない戦いじゃない！＞